Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/arevert-xtra.texi.po
Languages: ja

source: Auto Reverting Non-File Buffers
ja: 非ファイルバッファーの自動リバート

source: Global Auto Revert Mode normally only reverts file buffers. There are two ways to auto-revert certain non-file buffers: by enabling Auto Revert Mode in those buffers (using @kbd{M-x auto-revert-mode}); and by setting @code{global-auto-revert-non-file-buffers} to a non-@code{nil} value. The latter enables Auto Reverting for all types of buffers for which it is implemented (listed in the menu below).
ja: 通常Global Auto Revertモードは、ファイルのバッファーだけをリバートします。非ファイルバッファーにたいして自動リバートを行うには、2つの方法があります。1つはそれらのバッファーにたいしてAuto Revertモードを有効にする方法です(@kbd{M-x auto-revert-mode}を使います)。もう1つは@code{global-auto-revert-non-file-buffers}に非@code{nil}値をセットする方法です。後者はそれが実装されているすべての種類のバッファーにたいして、自動リバートを有効にします(以下のメニューにリストされています)。

source: Like file buffers, non-file buffers should normally not revert while you are working on them, or while they contain information that might get lost after reverting. Therefore, they do not revert if they are modified. This can get tricky, because deciding when a non-file buffer should be marked modified is usually more difficult than for file buffers.
ja: ファイルバッファーと同様、非ファイルバッファーはそれらにたいして作業を行っているときや、リバートすると失われてしまう情報が含まれているとき、通常はリバートすべきではありません。したがって、それらがmodified(変更されている)のときはリバートしません。非ファイルバッファーが変更されているとマークするのは、ファイルバッファーのときより通常難しいので、トリッキーになり得ます。

source: Another tricky detail is that, for efficiency reasons, Auto Revert often does not try to detect all possible changes in the buffer, only changes that are major or easy to detect. Hence, enabling auto-reverting for a non-file buffer does not always guarantee that all information in the buffer is up-to-date, and does not necessarily make manual reverts useless.
ja: 他のトリッキーな点に関する詳細は、効率の問題です。自動リバートはしばしばバッファーにたいするすべての可能な変更を検知しようとせず、広範または簡単に検知できる変更だけを検知します。したがって、非ファイルバッファーに自動リバートを有効にすることは、バッファーのすべての情報が最新であると常に保証はしませんし、手動によるリバートを無用にする必要もないからです。

source: At the other extreme, certain buffers automatically revert every @code{auto-revert-interval} seconds. (This currently only applies to the Buffer Menu.) In this case, Auto Revert does not print any messages while reverting, even when @code{auto-revert-verbose} is non-@code{nil}.
ja: それとは反対に、特定のバッファーは@code{auto-revert-interval}で指定された秒数ごとに自動的にリバートします(これは現在のところBuffer Menuだけに適用されます)。この場合、自動リバートはリバートの際、@code{auto-revert-verbose}が非@code{nil}でも、何もメッセージを表示しません。

source: Some non-file buffers can be updated reliably by file notification on their default directory; Dired buffers is an example. The major mode can indicate this by setting @code{buffer-auto-revert-by-notification} to a non-@code{nil} value in that buffer, allowing Auto Revert to avoid periodic polling. Such notification does not include changes to files in that directory, only to the directory itself.
ja: いくつかの非ファイルバッファーは、バッファーのデフォルトディレクトリーのファイル通知によって信頼性をもって更新が可能です。Diredがその例です。メジャーモードはそのバッファーで@code{buffer-auto-revert-by-notification}に非@code{nil}をセットしてこれを示すことができ、Auto Revertが定期的なポーリングを行わなくすることができます。このような通知はディレクトリー自身にたいしてだけであり、ディレクトリーのファイルは含まれません。

source: The details depend on the particular types of buffers and are explained in the corresponding sections.
ja: 詳細はバッファーの特性に依存し、それらは対応するセクションで説明されています。

source: Auto Revert of the Buffer Menu.
ja: Buffer Menuの自動リバートについて。

source: Auto Revert of Dired buffers.
ja: Diredバッファーの自動リバートについて。

source: If auto-reverting of non-file buffers is enabled, the Buffer Menu
ja: 非ファイルバッファーの自動リバートが有効なとき、必要性の有無にかかわらず、Buffer Menu

source: (@pxref{Several Buffers,,, emacs, the Emacs Manual})
ja: (@ref{Several Buffers,,, emacs, the Emacs Manual}を参照)

source: (@pxref{Several Buffers})
ja: (@ref{Several Buffers}を参照)

source: automatically reverts every @code{auto-revert-interval} seconds, whether there is a need for it or not. (It would probably take longer to check whether there is a need than to actually revert.)
ja: は@code{auto-revert-interval}で指定された秒数ごとに自動的にリバートされます。(リバートする必要があるかチェックするのは、恐らく実際にリバートするより長い時間を要する)。

source: If the Buffer Menu inappropriately gets marked modified, just revert it manually using @kbd{g} and auto-reverting will resume. However, if you marked certain buffers to get deleted or to be displayed, you have to be careful, because reverting erases all marks. The fact that adding marks sets the buffer's modified flag prevents Auto Revert from automatically erasing the marks.
ja: Buffer Menuがmodifiedと不適切にマークされたときは、@kbd{g}により手動でリバートして自動リバートを再開します。しかし特定のバッファーにたいして削除や表示のマークをつけた場合は、慎重になる必要があります。なぜならリバートはすべてのマークを消去するからです。マークの追加はバッファーのmodifiedフラグをセットするという事実は、自動的なマークの消去からの自動リバートを防ぎます。

source: Auto Reverting Dired buffers
ja: Diredバッファーの自動リバート

source: Dired buffers only auto-revert when the file list of the buffer's main directory changes (e.g., when a new file is added or deleted). They do not auto-revert when information about a particular file changes (e.g., when the size changes) or when inserted subdirectories change. To be sure that @emph{all} listed information is up to date, you have to manually revert using @kbd{g}, @emph{even} if auto-reverting is enabled in the Dired buffer. Sometimes, you might get the impression that modifying or saving files listed in the main directory actually does cause auto-reverting. This is because making changes to a file, or saving it, very often causes changes in the directory itself; for instance, through backup files or auto-save files. However, this is not guaranteed.
ja: Diredバッファーは、バッファーのメインディレクトリーのファイルリストが変化したとき(たとえば新しいファイルの追加や削除)だけ、自動リバートします。特定のファイルの情報が変化したとき(たとえばサイズの変化)や、サブディレクトリーへの追加は自動リバートしません。@emph{すべて}のリストされた情報が最新であることを確実にするには、Diredバッファーで自動リバートが@emph{有効であっても}、手動で@kbd{g}を使ってリバートする必要があります。メインディレクトリーにリストされているファイルへの変更や保存で、実際に自動リバートが起こるのに気付くかもしれません。これはファイルの変更や保存は、たとえばバックアップファイルやauto-saveファイルにより、高い確率でディレクトリー自身を変更するからです。しかし、これは保証されているわけではありません。

source: If the Dired buffer is marked modified and there are no changes you want to protect, then most of the time you can make auto-reverting resume by manually reverting the buffer using @kbd{g}. There is one exception. If you flag or mark files, you can safely revert the buffer. This will not erase the flags or marks (unless the marked file has been deleted, of course). However, the buffer will stay modified, even after reverting, and auto-reverting will not resume. This is because, if you flag or mark files, you may be working on the buffer and you might not want the buffer to change without warning. If you want auto-reverting to resume in the presence of marks and flags, mark the buffer non-modified using @kbd{M-~}. However, adding, deleting or changing marks or flags will mark it modified again.
ja: Diredバッファーがmodifiedとマークされ、残したい変更がない場合、大抵は@kbd{g}でバッファーを手動でリバートすることにより、自動リバートを再開できます。しかし1つ例外があります。ファイルにフラグやマークをつけた場合、安全にバッファーをリバートできます。これはフラグやマークを消去しません(もちろんマークされたファイルが削除されていない場合です)。しかしバッファーはリバートの後でさえmodifiedの状態に留まるので、自動リバートは再開しません。これは、もしファイルにたいしてフラグやマークをつけた場合、それはバッファーにたいして作業をしており、警告なしにバッファーが変更されることを望まないだろうからです。マークやフラグがある状態で自動リバートを再開したいときは、@kbd{M-~}を使ってバッファーをnon-modifiedとマークします。しかしマークやフラグの追加・削除・変更により、バッファーは再びmodifiedとマークされます。

source: Remote Dired buffers are currently not auto-reverted. Neither are Dired buffers for which you used shell wildcards or file arguments to list only some of the files. @file{*Find*} and @file{*Locate*} buffers do not auto-revert either.
ja: 現在のところ、リモートのDiredバッファーは、自動リバートされません。特定のファイルだけをリストするように、シェルのワイルドカードやファイル引数を与えられたDiredバッファーも同じです。@file{*Find*}および@file{*Locate*}は、どちらも自動リバートしません。

source: Note that auto-reverting Dired buffers may not work satisfactorily on some systems.
ja: Diredバッファーの自動リバートは、いくつかのシステムでは満足に機能しないかもしれないことに注意してください。
